Hata Düzelt:
Zaten öyle veritabanı varsa önce onu sil. Sonra hata veriyor
recursive remove .. ları da silmeye çalışıyor. Sonra yapamıyor.
Docs klasörü içindekiler silindi ama en son klasör de silinmeli
Anahtar kelime kullanımı türkçe karakter sorunu var ve sıralamıyor

Özellik Ekle:
seo.js stop wordları ayrı json dosyasından çek
Footer link kontrol
Önizle jpg resim değilse uyar
Anahtar kelime seç php yi yazma yerine entegre et
Yedek sql olarak alınsın
Mail aboneleri indirilebilsin (csv, json, xml)
Yorumlar incelenmeden yayınlanmasın seçeneği koy
Logoyu değiştir

Git Yüklemeden Önce:
Yönetim panelinden robots.txt indexlenmeyi kapat
Yönetim panelinden siteyi sıfırla
docs ve git klasörünü; README.md, LICENSE, .gitignore ve Yapılacaklar.txt geri yükle


